يوم جديد وفلوق جديد
من المغرب وبالزي المغربي
الفلوق رقم 219
واا
خلاص ياثنيان خلاص
السلا عليكم ورحمة الله  بركاته جميعا
شخباركم شمسوين
انشاء الله طيبين
جدا متحمس اليوم  ليه يا ثنيان ايش السالفة؟
مستعدين للسفر
طيب جماعة مابقى شي على الطيارة
لازم نروح المطار الحين
لاكن قبل ما بروح لازم اقلكم شيء
دايما يا ثنيان دايما
لا صدق يا جماعة
أنا دايما أسافر ولا اقولكم كيف قطعت تذكرة
إيش استخدمت
لكن هذي المرة  بوريكم بالتفاصيل
اول شي حمل تطبيق اسمه Wego
دقيقة مو واضح
العربيه
شرح البرنامج و طريقة الحجز
هذي فايدة التكنلوجيا,,حسيت اني شايب :)
تكملة الشرح
صراحة التطبيق هذا شي بطل
أنا اشكر اللي سووه
وفر علينا وقت
تكملة الشرح
صراحه اهنيم  من قلب
اخر مره تكلمنا عن التطبيق
وصلتوه  الاول عالسعوديه
وثاني مره تكلمنا عن التطبيق وصلتوه الثاني عالسعوديه
نشوف هذا التطبيق راح توصلونه الاول! ولا لا
والحين بعد ماحجرنا تذاكر الطيران والفنادق والشنطه معانا
نتوجه عالمطار,,, بس اول شيء نتصل عالتكسي
وننزل تحت اللحين
نقول بسم الله والى المطار
بسم الله الرحمن الرحيم وصلنا الى مطار فيكتوريا
طيب من تطبيق wego حجز لنا على دلتا
وندور خطوط طيران دلتا
هذه خطوط طيران دلتا والحمدلله مافي زحمه
بعد ماقصينا التذكره نجي هنا
ونحط الشنط
والجواز معانا والفيزا موجودة وأخذنا التذاكر
وحاليا بنروح ان شاء الله على مكان التفتيش
ويله نروووح
وهذا هو مكان التفتيش
غريبه يا جماعه...... اول مره يطلبون مني
انهم يفتشون اللاب توب
سافرنا اكثر من مره في الفتره الاخيره ولا فتشو اللاب توب
بس الحمدلله كل البرامج الموجوده اصليه
تكلمة انا من قبل بحذف فلوقات
و قلت ايش شخص بيسافر انتبه تحمل برامج مثلا غير اصليه على الابتوب
لان ممكن تصل الغرامه إلى عشره الااف دولار
يعني حوالي ثلاثين الف ريال سعودي
او ممكن يمنعونك من دخول هذي البلاد
اتوقع التفتيش عشوائي مثلا بعد كل عدد من الاشخاص
يفتشون اللاب توب
الحمدلله عدينها على خير
شوفو الجريده هنا حاطين صورة مجمع
المجمع اللي رحناه في فلوق امس
يقولون هنا راح يعيدون بنأن ب 72 مليون دولار !!
بيصير شكله زي كذا